Câu chuyện kể về một chàng phi công lấy được một cô vợ làm nội trợ ở nhà. Cuộc sống của đôi vợ chồng ban đầu thực sự rất hạnh phúc. Thế nhưng, thời gian trôi qua, người chồng say mê với công việc của mình và thường xuyên có những chuyến bay dài ngày đến mức quên đi người vợ. Người vợ cảm thấy cô đơn, buồn tủi trong căn nhà của mình. Rồi một hôm, có một vị thần chứng kiến được nỗi buồn của cô vợ. Ông ta đã quyết định trừng phạt người chồng bằng cách tước đi người vợ mà anh ta yêu quý và chỉ có một cách để có thể tìm thấy cô ấy. Đó chính là chinh phục tòa tháp cao hàng nghìn dặm nằm giữa cánh đồng vô tận. Người chồng đã chấp nhận và leo lên tòa tháp với tất cả sức lực của mình. Xuyên suốt quá trình chơi, có hình ảnh một chiếc máy bay luôn di chuyển phía trên. Điều đó tượng trưng cho những chuyến bay không ngơi nghỉ của người chồng. Nó cứ tiếp tục, tiếp tục bay mãi không dừng. Khi người chơi đến được đỉnh của tòa tháp và chạm vào bức tượng của vị thần. Ta sẽ dịch chuyển đến bên người vợ và không còn hình ảnh của chiếc máy bay lượn lờ phía trên nữa. Có nghĩa là chuyến bay vô tận của chàng phi công đã kết thúc. Thế nhưng, trên gương mặt của người vợ vẫn phảng phất một nỗi buồn khi gặp người chồng, bởi cô biết mặc dù người chồng đã dành tất cả nỗ lực để chinh phục tòa tháp và cứu cô nhưng khi về nhà, người chồng sẽ phải tiếp tục với công việc trên bầu trời của mình mà không biết điểm dừng…
